1.非常不错，礼盒包装精美，有防水保护，还有个小卡片，内含海参鲍鱼大虾等多样海鲜，而且都非常新鲜，冰袋也没化，送人感觉还是不错的。值得推荐!等到年底再来买一次
2.购买的商品品质很好，很喜欢，真是物有所值，商品挺不错的。下次如果有需要还会来这家购买的!物流速度也很快!很满意的一次购物!
3.海参品质绝了！泡发快还饱满，参筋分明口感Q弹，大品牌吃着超放心。 大连原产的海参果然好！肉质紧实无沙，营养足，送长辈或自补都超合适。  即食款太方便了！免泡免煮，鲜味十足，每一口都是扎实的好海参
4.海鲜礼盒收到了，家用送人是最佳选择，特别新鲜，个头特别大，还会再次光临！
5.总体说还可以，个头比较大，到货没有化冻，含冰量比较少，就是刺短粗不太像辽参，掉渣比较厉害。价格在这，也算划算
6.第一次购买2斤，尝试一下，想不到质量上乘，口感Q,弹软糯，而且个头挺大的，一斤八只。这次继续购买了五斤。
7.到货是冻着的，放到冰箱冷冻室，扇贝，虾，海参没问题，就是带鱼，大黄鱼，鲈鱼解冻后，洗的时候肉已经糟了，直接扔了。
8.非常生气，本来打算送人的，但是这个包装根本不好打开保存，客服态度也很差，本次体验感就是很不好！之前第一个客服说可以退货，我申请了就给拒绝，后来的客服就说退不了，很不愉快的一次购物体验
9.不良商家，收到的全是死螃蟹，没有黄也没有肉，中秋的好心情全被这些死螃蟹毁了！